世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
悲叹之人的愿望被干枯的沙尘摧毁了
寻求希望的之人与欲连接希望之人
他们的思想产生了偏离 迷失了方向
历史向着悲惨的走向展开了序幕
在这样的情况下 位于东南门的乔巴和乌索普
与鼹鼠人Miss.圣诞快乐以及4号棒击手Mr.4展开了死斗
充分运用了智慧的乌索普与乔巴终于战胜了他俩
另一方面 香吉也和Mr.2冯克雷展开了厮杀
由于Mr.2冯克雷不停地使用模仿蒙太奇的能力
香吉正面临着危机
好可爱
变身为娜美!
冯克雷连打芭蕾拳法
你根本就是嘴上厉害而已
我看你已经连站也站不起来了吧
别以为我会这样一直乖乖挨打
不管你变得再怎么像娜美小姐
骨子里也不过是个白痴
可恶的混蛋 别得意忘形...
可恶 好可爱
说起来这个国家还真是热
索性把衣服脱了吧
我来效劳
芭蕾手刀
我的眼睛
大笨蛋
脚尖踢
根本就是嘴上厉害
混蛋
大言不惭
睫毛油飞镖
去死吧
不要踢人家啦
物归原位
和你玩起来挺有趣的
不过我可没功夫跟你耗下去
杀掉公主可是我们的任务
我要立刻解决你了哦
转 我转 我不停地转
你说什么 要把王宫炸掉?
我收到要把王宫破坏掉的命令
要把王宫炸掉啦
不是吧
当真?
要把这4千年历史的王宫给...
面对这样的形势 我真不知道该说什么好
不要紧 我能理解
你们除了迎击叛乱军也没有别的办法
少了伊卡莱姆
多亏你们控制住了持续两年以上的叛乱
但是 我做得并没有错
我遇到了能助我拯救阿拉巴斯坦的真正的伙伴
你们先走吧 我一个人就行了
要好好送她到家
把薇薇好好送到家
听好了 薇薇
克洛克达尔由那家伙去处理
叛乱军开始行动的瞬间
这个国家就快到尽头了
国王军再和叛乱军对峙的话
这个国家就会消失
如果能阻止这件事的唯一希望是你
不管怎么样都要活下去
就算之后 我们这些人当中...
不管是谁发生了不测
拼上性命豁出一切的大家
告诉我现在要怎么办
薇薇公主
两年不见
你变坚强了
等这场战争结束以后
你会和那些海贼开一场盛大的晚宴吧
加卡
你得请我吃饭
等我把克洛克达尔揍飞
要让我吃到撑死哦
对啊 我要相信他 路飞一定没事的
他一定已经把克洛克达尔解决掉了
加卡大人
什么事
要把王宫炸掉是真的吗
士兵已经在准备火药了
是不是搞错了啊
下达这条命令的是我
薇薇公主
有多少炸药都用上
为了阻止这无益的战争
为了拯救阿拉巴斯坦的国民
破坏这个宫殿
振作点啊
没什么大事的 乌索普
只不过是大腿骨粉碎
还有鼻梁骨 上臂骨和锁骨也全碎了
失血量只不过超过了致死量的一点点
血压也接近零
但你没有什么可担心的
我现在的感觉棒极了
好多美丽的花
这难道是天国吗
你看到天国了吗?
不管是如何伟大的海贼
也有完结的一天啊
不要死啊 乌索普
求求你了 千万不要死啊
永别啦 乔巴
我那庞大的财宝就交给你了
10万枚的金币和银币
要当个好医生啊
乌索普
睁开眼睛啊
有件事我不得不向你道歉
包子
你非常想吃的包子 是我藏起来的
早知道你会死的话 分一半给你就好了
我可真是个心胸狭小的男人
包子 包子 包子...
真是的 那个笨蛋 到底到哪里去了啊
都叫你闭上嘴躲起来了
除了拖后腿什么都不会
那个笨女人
已经不行了 再这样下去是逃不掉的
只有拼了
不可能
没完没了
真是急性子
索隆
石柱垂直地裂开了
裂开? 可不是这样
刚才那明显是被劈开的
碍事
是用那只手劈开的吧
你好象有个很奇怪的身体啊
不错 我是吃了斩斩果实的刀刃人
在威士忌山峰砍了一百个人的剑士就是你吧
还有几年前
在东海把巴洛克工作社的说客给杀了
同时又杀了Mr.7的海贼猎人
就是你吧
好令人怀念的往事啊
谁叫你们不肯答应我的交换条件
那时我和说客是这么说的
让我当老大的话我马上加入
好奇怪的男人
他不但不答应 还杀了过来
我只好解决他了
你也要来试试说服我吗
可惜现在我连那白痴老大的位置都没兴趣了
别把人当傻瓜
区区没名气海贼团里的一个剑士
那样的话你们又算什么
被所谓理想国度吸引着 毫无意志任人摆弄的木偶吗
还是脑袋里真的什么都没有的...
死脑筋军队呢
Miss.双手指
你想说 这家伙有你来对付就行了是吧
随你的便吧
那个小姐就归我了
喂 娜美
不在了...
我转我转 最后一击 32万圈大回旋踢
难道...
芭蕾拳法 那夏日的回忆录
找到弱点了
我已经看穿你了 模仿果实
那夏日的回忆录
颊肉踢
果然如此 一点没错
你说看穿了 看穿什么了
就凭你也能看穿我的能力?
你变成娜美的身体时 不能用芭蕾拳法吧
确实那时我无法攻击你
但你在攻击我的瞬间 一定会变回原形的
就是用左手摸自己的脸啊
什么 我完全听不见
果然被我说中了吧
是...是又怎么样
不错不错
但正因为我每天都重复着严格的训练 锻炼成了这柔软的身体
才能掌握这芭蕾拳法
那又如何 你已经伤痕累累了
尽管让你看看吧
芭蕾拳法的精髓
有一点我要解释一下
从你的方向看 左边是雌的右边是雄的
谁管这个啊
你是不是看穿了根本没关系
接招吧
芭蕾拳法 爆击天鹅
什么 竟然能穿透墙壁
躲得好 避开是对的
天鹅柔软的脖子加上钢一般的嘴
洞的周围连一点裂缝都没有
能将火力聚集在一点的真正的力量
根本不会有多余的破坏
我的每一踢就相当于来复枪的一击
只不过子弹稍微大了一点哦
给你开个通风口吧
首肉踢
没用的
可恶 攻击距离相差太大
胜负已分吧
飞啊 飞啊 我要飞
芭蕾拳法 冬天晴空的回忆录
不过 脚变长了回收就会变慢
接下他一脚后我的速度就占优势
你逃不了啦
可惜啊 这样你怎么办
喂 你左脸好象沾着什么东西
真的吗
肩里脊肉
腰肉
五花肉
腹肉踢
尾肉
上腿肉
五花肉 上腿肉 首肉 腰肉 腹肉踢 胫肉
1 2 3
五花肉 上腿肉 首肉 腹肉踢
肩里脊肉
尾肉
首肉
五花肉
上腿肉
腹肉踢
鞍下肉
首肉
胫肉
首肉踢
腹肉踢
鞍下肉
首肉
小牛肉烧烤踢
爆9华丽天鹅舞
真受不了
真让我吃惊 竟然还活着
怎么了 再变成娜美的话
我就不会给你致命一击了
别说笑了 我已经动不了了
还有什么力气躲开你的攻击
是你赢了 杀了我吧
反正我也逃不掉被组织消灭的命运
你还在磨蹭什么啊 快...动手...
真是场不错的战斗
除此之外应该没什么好说的了
这正是所谓不打不相识的友情啊
不过我一定不会哭
走了
我们狙击手的瞄准镜我就拿走了
结果还是解决了我...
不知道又断了几根骨头
阿鲁巴那南面防线 波尔卡道路的战斗 胜者山治 战利品 小小的友情
这边准备好了
我这边也随时可以点火
这座城堡在这4千年间
吸收了阿拉巴斯坦的历史
是我的骄傲
但是把王宫破坏的话
就能让国民停止战斗引起他们的注意
我要亲自将真相传达给他们
来 把火点燃
是
这...这是
没事吧?
上面有人...
真伤脑筋
这可真是危险之举啊 Miss.星期三
这不久可就要成为我的家了啊
克洛克达尔
国王大人
父亲大人
王宫可真是个好东西啊
是个可以居高临下观望你们这些垃圾的好地方
路飞在哪里
那个戴草帽吗
少有的新人
他已经死了
娜美那家伙顺利逃了吗
她是不可能打得过能力者的
娜美 终于到了用那个东西的时候了啊
找到你了 大小姐
你的新武器...
乌索普 振作点啊
接招吧 Miss.双手指
次回ONEPIECE
娜美的旋风警报!
天候棒炸裂
海贼王!我当定了!